Persistent Player Statistics von y0014984
============================================

Ziel
-----
Erfassen von Spielerstatisitiken in COOP MilSim-Missionen eines Servers, um die Qualität des Spielers zu 
ermitteln, über die Anzahl der Kills hinaus. So können im Clan z.B. Abzeichen oder Ränge auf Basis objektiver 
Daten vergeben werden.

Daten, die als Intervall erfasst werden
----------------------------------------
- erledigt: Stance (stehen, knien, liegen)
- erledigt: Bewegungsgeschwindigkeit (sprinten, laufen, gehen und stehen)
- erledigt: Schaut auf Karte
- erledigt: Schaut auf GPS
- erledigt: Waffe gehoben/gesenkt
- erledigt: Ist in Fahrzeug
	- erledigt: Ist in Panzer
	- erledigt: Ist in Auto
	- erledigt: Ist in Truck
	- erledigt: Ist in Heli
	- erledigt: Ist in Flugzeug
	- erledigt: Ist in Boot
	- erledigt: Ist in Schiff
	- erledigt: Ist in Quad
	- erledigt: Ist auf Fahrersitz
	- erledigt: Ist auf Beifahrersitz
	- erledigt: Ist auf Schützensitz
	- erledigt: Ist auf Passagiersitz
	- erledigt: Fahrzeug steht
	- erledigt: Fahrzeug fährt/fliegt

- Steuert Drohne
- Benutzt Mörser/statisches Geschütz/MG

- (TFAR) Hat Langfunke
- (TFAR) Benutzt das Funkgerät
- (TFAR) gesetzte LAufstärke (schreiben, normal, flüstern)

- (ACE) Stamina
- (ACE) Ist verletzt
- (ACE) Ist Sanitäter
- (ACE) Ist Arzt
- (ACE) Ist Mechaniker
- (ACE) Ist Instandhalter
- (ACE) Heilt einen Mitspieler
- (ACE) Repariert ein Fahrzeug

Daten, die per Event-Trigger erfasst werden
--------------------------------------------
- erledigt: Tot
- erledigt: Kill
- erledigt: Suicide
- erledigt: Teamkill
- erledigt: Curator Interface/Zeus geöffnet
- erledigt: Uhr geöffnet
- erledigt: Compass geöffnet
- erledigt: Inventar geöffnet
- erledigt: Schuss abgefeuert
- erledigt: Getroffen
	- erledigt: Getroffen Feind
	- erledigt: Getroffen Freund
- Respawn
- getötete Tiere
- etc.

Anpassungen zum Release
--------------------------
- Umbau der Stanze und Bewegungsarten auf ein 100% System (Stehend-Stehend + Stehend-Laufend + knieend-laufend etc.)
- Umbau der Fahrzeug-Sitzarten und Fahrzeug-Bewegungsarten
- genaueres trennen der Event Handler von Playern und von Units --> separate Funktionen
- Über Spielerliste und Statistikliste jeweils ein Feld um die Listen zu Filtern
- Server/DB-Status in Dialog einbauen (ist das Server Plugin erreichbar und hat der Server die INIDBI aktiviert)
- Prüfen, wo CBA das Tastaturkürzel hinterlegt, damit ich das korrekte Setzen desselben prüfen kann
- Das mit den Event Händlern wird vielleicht einfacher wenn ich im Namespace der Units die EH IDs speichere, dann kann ich diese selektiv wieder entfernen
- Bei Spielerliste Vermerken wer online ist (darunter Zusammenfassung Alle, Online, Admins)
- Kennzeichnung Statistiken mit ACE , TFAR und A3 etc. 
- Spalten anpassen (links schmaler, rechts breiter)
- Wenn Admin nicht eingeloggt dann Event Button und Feld ausblenden
- Auf Tastendruck bei Statistiken dauerhaft über Hint den Wert einblenden der gerade ausgewählt ist über Erzeugung Event Handler 
- Lokalisierung ermöglichen über Stringtable
- MPKill parallel zu Kill aktivieren und Ergebnisse vergleichen
- Ob TFAR und ACE geladen sind könnte eigene Statistik sein, dann dürfen die aber nicht zu den Abhängigkeiten gehören
- INIDBI2 bei den Abhängigkeiten rausnehmen aber Serverseitig prüfen ob der Mod geladen ist. Falls nicht über Server/DB-Status warnen
- Umstellen, dass bei inidbi auch für isAdmin Boolean wie true und false funktionieren

Release 1.0
-------------
- PPS_AllowSendingData auf Default false setzen
- Logging deaktivieren
- Admin Debugginc Console deaktivieren
- Dokumentation erstellen
- Code Review: Redundanzen, unnötige Variablen, zu häufige Variablenerfassungen, Vereinheitlichung Variablennamen etc.
- bei GitHub veröffentlichen
- im Steam Workshop veröffentlichen

Testing
------------
- Prüfung: Komplett neue Spieler; Hier mal while Schleife wegen hinzufügen 
- JIP testen; Der bekommt z.B. keine Events eingetragen
- Logs auf Fehlermeldungen prüfen
- Windows VM auf Mac einrichten (dann könnte ich zumindest die Arma Tools verwenden zum packen, vielleicht auch in Arma testen)

Release v1.5
-------------
- Erweiterbare Statistiken außerhalb des Mods durch benutzerdefinierte Funktion/EventHandler
- Interface für Admin, um z.B. Ränge zu setzen oder Strafen zu verleihen
- CSV Export Button
- Statistische und grafische Auswertungen
- Zeitliche Entwicklung über mehrere Events abbilden (pps-player-[playerUID]-[eventID].ini als Dateien anlegen)

Probleme, Bugs
-------------------
- TESTEN: TFAR Lautstärke (Schreien, Normal und Flüstern trocken) (TF_max_voice_volume) --> GIBT ES NICHT
- Kompass und Uhr funktionieren aktuell nur über Double Tap und dann wird auch 2x gewertet --> Umstellen
- Killed nicht zuverlässig; Zu MPKilled wechseln?
- Boat, Truck und Motorcycle ohne passende Funktion/Fahrzeuge
- Der Geschwindigkeitsmodus der Einheit lässt sich nur indirekt über die Geschwindigkeit ermitteln
- Wenn in der Mission eingestellt ist, dass "respawnOnStart = 1;" dann löst das gleich zu Beginn quasi einen Suicide aus (Suicide +1, Kill +1, Death +1)
